Return-Path: <eugen3000@themail.com>
Delivered-To: bruce@bruce-guenter.dyndns.org
Received: (qmail 1596 invoked from network); 22 Sep 2000 14:38:33 -0000
Received: from daedalus.bfsmedia.com (198.169.201.8)
  by 10.2.1.99 with SMTP; 22 Sep 2000 14:38:33 -0000
Received: (qmail 3694 invoked by uid 500); 22 Sep 2000 14:38:13 -0000
Delivered-To: em-ca-bruceg@em.ca
Received: (qmail 3690 invoked from network); 22 Sep 2000 14:38:08 -0000
Received: from pc19f3e72.dip0.t-ipconnect.de (HELO stein) (193.159.62.114)
  by em.ca with SMTP; 22 Sep 2000 14:38:08 -0000
From: <eugen3000@themail.com>
To: <bruceg@em.ca>
Subject: Get paid 4... and get FREE reports with resell rights and a lot of more here...
Mime-Version: 1.0
Content-Type: text/plain; charset="iso-8859-1"
Date: Fri, 22 Sep 2000 16:38:11
Content-Length: 5835

Hello!!!

we have a newsletter were we want to put YOU in, but only when YOU want.
When YOU don't want, 
please read at first and then decide, what you want to do. When YOU don't want to 
SUBSCRIBE, so ignore easiely this e-mail. Thank YOU very much for YOUR time you spend to read this opportunity.
You can translate this text on the website : www.elingo.com into 4-7 languages.



In our newsletter, you would receive every new hot news about money-making-programs.
There are a lot of affiliate-programs in the hole world. So when YOU one of the first 
people, who
sign-up for this program, YOU will have a lot of referrals, when YOU refer this program to 
your friends and other people.
But only when YOU will be the one of the first. And only when you have the newest news in this business. 
And that is exactly where our Newsletter will helping YOU!!!

That's why we made this newsletter. We will give YOU the best, newest and hotest 
information
about those programs, where YOU can make a lot of serious money!!!

We will e-mail YOU, when we' ve got a new money-making-service, or money-making-
program. YOU will always get information about "How to make Money".
When YOU SUBSCRIBE, YOU get a lot of free reports, programs, and a lot of more
money-making-tools on our Homepage, with all the information YOU need for a better life
and for a bigger portmonaie!!! FOR FREE!!! 

Other Sites will sell tis information, reports and
other tools for a lot of money, but YOU get it all FREE from us!!!

YOU can't lose with us, so try us out. With this information, YOU will be one of the first, 
everytime
when there are a new service or/and program just start or in pre-launch.
This newsletter were made for those of us, which want to make money. 
A lot of MONEY!!! It's easy to be a billionaer, but it's easier to be a millionaer!!!

We have for all people tte right opportunity, and for YOU TOO. So SUBSCRIBE and let see, 
how much we will
help YOU to make a lot of bucks of money and YOU will never miss us. We want to be 
YOUR money-help-partner on the NET!!! When YOU have questions or suggestions, so please 
e-mail us immediately. YOU will see, that we will be the right partner in this business with 
a large Know-How!!!!

Don't wait, try us!!! YOU haven't any obligations. E-mail us to this e-mail-adress with the 
subject: SUBSCRIBE


eugen3000@themail.com


SO CHECK THIS OUT AND TRY THIS GOOD OPPORTUNITY!!!

PS: YOU can send us a new program or/and service with your ID, where we can sign-up 
under YOU. So it's good for both side.

PSS: YOU know, that the e-mail-adress is a private adress, but when YOU SUBSCRIBE, 
YOU get the  URL to our Homepage and our e-mail-adress from the Homepage.



Guten Tag,

wir haben einen Newsletter, inden wir Sie gerne hinzufügen würden, aber nur mit Ihrer 
Erlaubnis versteht sich. Bitte nehmen Sie sich die Zeit um sich dieses Angebot durch
zulesen, wir danken Ihnen im voraus. Entscheiden Sie sich dann, ob Sie sich eintragen
möchten oder nicht. Wenn Sie sich dagegen entscheiden, bedauern wir dies. Sie müssen 
dann diese E-mail ganz einfach ignorieren.

Sie werden bei einem neuen und heissen Money-Making-Programm immer als erster durch
unseren Newsletter benachrichtigt. Und Sie wissen, das es sehr viele Affiliate-Programme 
zur Zeit gibt, um sich da auszukennen, braucht man viel Zeit. Zeit, die man z.B. fürs Werben 
verwenden kann. Wenn man einer der ersten ist, hat man sehr gute Chancen um sich eine
grosse Downline aufzubauen, und so eine Menge Geld allein schon durch nur ein 
Affiliate-Programm verdienen kann, wie gesagt, wenn man einer der ersten ist und diese 
Information auch bekommt. Und genau da greift unser Newsletter mit den neusten Informationen 
Ihnen unter die Arme.

Wir werden Sie immer auf dem Laufenden halten, was in Sachen "Geld verdienen" angeht.
Wir werden Ihnen auch viele andere Money-Making-Services und Programme vorstellen.
Wenn Sie sich für diesen Newsletter entscheiden, erhalten Sie gratis Reports, die Sie woanders
für $ 200 oder mehr bekommen. Sie erhalten ausserdem sehr hilfreiche Money-Making-Tools 
auf unserer Homepage. Sie erhalten all diese Informationen GRATIS, KOSTENLOS,UMSONST!!!

SIe können nicht verlieren, Sie müssen nur eine E-mail an uns schicken, um Ihr Leben zu verändern.
Es kann so leicht sein Milliardär zu werden aber noch leichter ist es Millionär zu werden.

Wir werden Ihnen immer dann, wenn ein Programm oder Service gestartet oder in pre-launch ist
(bedeutet: noch nicht gestartet, aber nimmt anmeldungen schon an(Ist eine gute Idee, weil man 
so schon vor dem Start sich eine grosse bzw. solide Downline aufbauen kann.)) 
eine E-Mail mit den wichtigsten Infos zuschicken, kostenlos und unverbindlich!!!! F-R-E-E!!!

Wir wollen Ihr Partner in eine bessere Zukunft sein und werden Sie bei Fragen oder Anregungen 
immer unterstützen. Sie werden sehen, das wir der richtige Partner mit langjähriger Erfahrung 
und mit einem breit gefächerten Know-How in diesem Business sind.

Also warten Sie nicht länger, sie haben keine Verpflichtungen. 

Schreiben Sie uns eine kurze mail mit dem Subject: Abonnieren oder Subscribe an folgende E-mail-Adresse: 


eugen3000@themail.com


Also abonnieren Sie sich den Newsletter. Wenn er Ihnen gefält behalten Sie ihn, wenn nicht, dann genügt 
eine kurze Mail an uns und Sie sehen uns nie wieder, Schade für beide Parteien.


PS: Sie können uns auch eigene Programme bzw. Affiliate-Programme mit Ihrer ID zuschicken, wir werden
uns bei Ihnen bedanken, indem wir uns unter Ihren Namen bzw. ID anmelden. Dies ist also für beide Parteien
gut.

PSS: Wie Sie erkennen ist dies unsere private Adresse. Wenn Sie sich aber anmelden, erhalten Sie unsere 
URL für unsere Homepage und unsere Homepage-E-Mail-Adresse.

Thanks for your time, danke für Ihre Zeit
Alexander   eugen3000@themail.com
