Return-Path: <owner-linux-kernel-outgoing@vger.rutgers.edu>
Received: (listrecv, mailbox 'linux-kernel' opened at Sat Jul 22 15:23:14 2000)
Received: (listsend invoked at Sat Jul 22 15:23:14 2000)
Delivered-To: bruceg-lists-linux-kernel@daedalus.bfsmedia.sk.ca
Received: (qmail 26143 invoked from network); 22 Jul 2000 15:23:13 -0000
Received: from linus.qccnet.com (198.169.201.2)
  by bfsmedia.sk.ca with SMTP; 22 Jul 2000 15:23:13 -0000
Received: (qmail 17758 invoked from network); 22 Jul 2000 15:23:12 -0000
Received: from vger.rutgers.edu (128.6.190.2)
  by linus.qccnet.com with SMTP; 22 Jul 2000 15:23:12 -0000
Received: (majordomo@vger.rutgers.edu) by vger.rutgers.edu via listexpand
	id <S157182AbQGVPA1>; Sat, 22 Jul 2000 11:00:27 -0400
Received: by vger.rutgers.edu id <S157219AbQGVPAI>;
	Sat, 22 Jul 2000 11:00:08 -0400
Received: from courier01.adinet.com.uy ([206.99.44.235]:39427 "EHLO
	courier01.adinet.com.uy") by vger.rutgers.edu with ESMTP
	id <S157055AbQGVO7K> convert rfc822-to-8bit; Sat, 22 Jul 2000 10:59:10 -0400
Received: from pcdeus (r200-40-24-210.adinet.com.uy [200.40.24.210])
	by courier01.adinet.com.uy (8.9.3/8.9.3) with SMTP id MAA27668;
	Sat, 22 Jul 2000 12:15:52 -0300 (GMT)
Date:	Sat, 22 Jul 2000 12:15:52 -0300 (GMT)
Message-Id: <200007221515.MAA27668@courier01.adinet.com.uy>
From:	Nelson <adamdeus@adinet.com.uy>
To:	Lista de destinatarios oculta <adam@movinet.com.uy>
Reply-To: adam@movinet.com.uy
Subject: Market 2000. Comercio Electronico en la Red, Sin =?ISO-8859-1?Q?Secretos.!!UNICO=A1=A1?=
Mime-Version: 1.0
Content-Type: text/plain; charset="iso-8859-1"
Content-Transfer-Encoding: 8BIT
Sender:	owner-linux-kernel@vger.rutgers.edu
Precedence: bulk
X-Loop:	majordomo@vger.rutgers.edu



Asunto: RE: Presentandote a Market 2000. Un 
proyecto en marcha.-




Nelson Deus ID-051     Presentandole a Market 2000.

Estimado amigo en alguna etapa nos hemos contactado 
via email por algun planteo comercial que tuvo 
usted la gentileza de enviarme.
 
En esta oportunidad soy yo quien le envia a usted 
una propuesta que puede ser un nuevo rumbo en su 
vida prefesional y economica.
     
Puede usted invertir desde el primer dia si lo 
resuelve, o puede preferir aprovechar las ventajas 
gratuitas del sistema para probarse como vendedor y 
obtener sin costo, su participacion en un curso de 
Ventas, Comercializacion y Recursos en la Internet 
del año 2000.
  
Por favor, lea atentamente la nota que sigue y 
consulteme para aclarar sus dudas en todo lo que 
usted disponga.          

Nelson Deus  ID-051    Su Tutor en los cursos de 
Market 2000.
La oportunidad del año 2000 para Emprendedores en 
Internet.

 
E-mail de Información sobre el Proyecto Market 2000
Gran éxito de crecimiento, ya en 28 Paises, 
multiidiomas, mas de 2.500 afiliados
Ahora YA!! Oficial
 

   ¡QUE ES MARKET 2000! 


    
   Market 2.000 Nuestra nueva forma de ver el mundo 
  

 Market 2.000  es un proyecto en desarrollo, 
posiblemente el proyecto con mayor futuro en el 
ámbito del comercio electrónico en Internet, que ya 
ha superado la Fase de iniciacion con gran exito.

El comercio electrónico es la máxima revolución 
comercial existente hoy en día, todo el mundo desea 
"subirse al jet" del comercio electrónico 
(e-commerce en ingles). Empresas como Yahoo, 
Amazon, y eBay con solo unos pocos años de vida 
superan con creces a otras consideradas como 
monstruos imbatibles solo hace unos pocos años.

Todo el mundo desea aprovechar la oportunidad de 
Internet, trabajar solo unas pocas horas al día 
desde su própia casa y ganar grandes fortunas... o 
al menos un sueldo que le permita vivir 
holgadamente y disfrutar al máximo de su vida.

Sin embargo... ¿Cual es el gran problema?

Son muy pocas las personas que realmente saben como 
montar una empresa virtual con éxito, los viejos 
conceptos del viejo mercado son totalmente 
ineficaces en la red. Es necesario adaptarse a las 
nuevas tecnologías, aprender nuevas técnicas y 
lanzarse al cambio!!! ... pero todos los cambios 
implican riesgos, todo aprendizaje implica tiempo, 
y pocos son los que se pueden permitir el 
privilegio de tomarse un año sabático para aprender 
las más novedosas técnicas de negocios  y 
comercialización por Internet.

Ser un profesional del Teletrabajo, del Comercio 
Electrónico, del e-commerce requiere como poco un 
año de estudio y práctica en el sector. Pero ¿Quien 
puede dejar su trabajo y dedicarse todo un año a 
estudiar las últimas técnicas de comercialización?

Y... aunque pudiese... ¿Donde podría encontrar 
reunidas todo ese compendio de técnicas y saberes 
que permitirían convertir a una persona normal en 
un Ejecutivo de Éxito del Ecommerce???

¡¡¡MARKET 2.000 ES LA SOLUCIÓN!!!

Market 2.000 nace de dos sueños, del sueño de crear 
una empresa honrada que trabaje para que sus 
miembros obtengan un éxito profesional total, sean 
cual sean sus capacidades. Gracias a un plan de 
Marketing exquisito.

Market 2.000 nace del sueño de crear y formar a una 
nueva generación de empresarios, teletrabajadores y 
ejecutivos que basen sus acciones en el honor, el 
mutuo beneficio y la honestidad.

Para lograr ese objetivo nació el proyecto "Market 
2.000", un proyecto en el que trabajaremos para 
formar a la presente generación de emprendedores de 
todo el mundo bajo unas normas morales basadas en 
el honor y la honestidad, en el que trabajaremos 
con un plan de Marketing que les permitirá vivir 
holgadamente y hasta crear fortuna a estos mismos 
emprendedores mientras estudian y aprenden las más 
avanzadas técnicas de e-commerce.

Market 2.000 es un proyecto donde todo el mundo 
tendrá las mismas posibilidades y donde todo el 
mundo tendrá éxito, donde todos trabajaremos en 
equipo con un objetivo común. Donde todos 
aprenderemos de todos: el más rico del más humilde, 
el más viejo del más joven... donde todos 
aportaremos nuestro granito de arena para ser unos 
mejores profesionales y unas mejores personas.

Con estos sueños y estos objetivos, ya ha nacido el 
Proyecto Market 2.000 esta desarrolandose y  son 
cientos las personas que ya están interesadas por 
el proyecto, poco a poco van sumándose a nuestras 
filas personas que comparten nuestros sueños y 
nuestras ilusiones. También Usted puede formar 
parte de el, solo ha de mandarme un e-mail 
solicitando su afiliadion  a 
<adamdeus@adinet.com.uy> para que le incluya en la 
lista de miembros y le de su número de 
participación.

Aun continuamos construyendo nuestro proyecto, con 
pasión, ilusión y duro trabajo. Nuestra intención 
de sacarlo a la luz el 1 de Julio del 2.000 se ha 
cumplido y esta fecha ha llegado, despues de 30 
días en fase de Proyecto Inicial ,,,,, Ya es 
realidad, con unos resultados de crecimiento 
impresionantes, está en 28 Paises, multiidiomas, 
mas de 2500 afiliados creciendo y evolucionando dia 
a dia con el apoyo de emprendedores de todo el 
mundo.

Los que lo deseen ya pueden ir solicitando su 
"asiento", reservando su sitio en el "Market 2.000" 
que Ya ha despegado el 1 de Julio. Solo han de 
mandar un e-mail a  adamdeus@adinet.com.uy    
titulado "solicito afiliación" con su nombre, país 
y dirección de e-mail.

                                              
Nelson  Deus. ID-051-

                                  
<adamdeus@adinet.com.uy
 
 

   

 Mucha Suerte!!! Recuerda que cuentas con todo mi 
Apoyo y con la ayuda de tus otros patrocinadores de 
Market 2000 !

Siempre aquí para ayudarte.

Un Saludo!!!  Nelson Deus  ID-051  

Presentandote a Market 2000.-E-Commerce Paso a 
Paso.
   
 Enviame tu e-mail de  Afiliación y comienza una 
nueva etapa de tu formacion.- 
NO SPAM
 Esta es una información sobre un Nuevo Proyecto en 
Internet, en caso de no interesarle puede borrar su 
e-mail en adamdeus@adinet.com.uy?Subject=REMOVE 
Si conoce a alguien a quien pueda interesarle esta 
Información, por favor mandele una copia de este 
e-mail.
Su amigo se lo agradecera eternamente. 
Si le ha molestado este e-mail le pido las más 
humildes disculpas. No pretendo molestar mientras 
realizo mi trabajo, que consiste en dar trabajo a 
los que quieren ganar dinero honestamente.
Muchas Gracias por su Atención!!! 
Bajo el Decreto S.1618 TITULO III aprobado por el 
105 Congreso base de las las normativas 
internacionales sobre SPAM, esta carta no puede ser 
considerada SPAM mientras incluya una forma de ser 
removido.
Puedes mandar e-mail a:  
adamdeus@adinet.com.uy?Subject=REMOVE  para 
eliminar futuros envios. MUCHAS GRACIAS!!! 
Under Bill S.1618 TITLE III passed by the 105th 
Congress this letter cannot be considered SPAM as 
long as we include the way to be removed.  To be 
removed from future mailings simply  visit 
adamdeus@adinet.com.uy?Subject=REMOVE 
This will permanently remove you from all future 
e-mailings THANK YOU!!!


-
To unsubscribe from this list: send the line "unsubscribe linux-kernel" in
the body of a message to majordomo@vger.rutgers.edu
Please read the FAQ at http://www.tux.org/lkml/
