Return-Path: <vmailmgr-return-5980-lists-vmailmgr=bruce-guenter.dyndns.org@lists.em.ca>
Delivered-To: mailing list vmailmgr@lists.em.ca
Received: (qmail 15618 invoked from network); 24 Aug 2001 18:39:30 -0000
To: <vmailmgr@lists.em.ca>
From: <l2g_1mnb2b2bgj@boeing.com>
Reply-To: sample@mailservice.net
X-PMFLAGS: 10322341.10
X-UIDL: 10293287_192832.262
Comments: Authenticated Sender is <user122@mailservice.net>
Message-Id: <67427532_66163477>
X-MDaemon-Deliver-To: vmailmgr@lists.em.ca
X-Return-Path: l2g_1mnb2b2bgj@boeing.com
Subject: [vmailmgr] 無條件送您手機與和信電訊門號
Content-Length: 2182


您看過「富爸爸、窮爸爸」這本書嗎？

這本造成世界性轟動的書，

是否對您的人生規劃、理財產生重大影響？

很遺憾，信件媯L法互動地討論這些觀念。

無條件地，窮爸爸送您和信電訊門號與免費手機，

與您結緣，如果您願意的話，

也可和您見面共同探討「富爸爸、窮爸爸」的觀念。

以後絕不會因為手機免費的，所以通話費就比較貴，

和信電訊計費方式是公正、公開的（請參考以下贈送方案），

再次強調，您申請的門號+手機，您絕對不需出半毛錢，

窮爸爸願意無條件替您服務，幫您申請。

更願意（但絕不勉強）和您探討「富爸爸、窮爸爸」這本書的觀念，

因為這些觀念，很有可能會改變您的一生，

也因為這些觀念，窮爸爸甚至有可能和您一塊兒為事業打拼。

您如果只想擁有手機+門號，其他沒興趣，沒問題，

窮爸爸一樣為您申請，替您服務。請不必擔心。


窮爸爸贈送方案名稱如下：

**和信方案名稱1：精算188

免費附贈MOTOROLA  T2288（英文機）

月租費     188元

免費通話   抵188元通話費

一般時段   0.16元/秒週一至週日全日

減價時段   同一般時段收費

本網互打   0.08元/秒（半價）



**和信方案名稱2：哈拉900

免費附贈Nokia3310（中文機）

月租費           900元

每月免費通話分鐘  200分鐘 

一般時段         0.11元/秒

減價時段         0.11元/秒

網內互撥         每通前5分鐘內免費；
                超過部份：1元/分，
                未滿1分鐘以1分鐘計

國際電話通話費率  依照中華電信國際電話費率




請注意：每月免費通話分鐘數，當月未用完的，
       不得遞延到下個月使用。
       哈啦900之每月免費通話之200分鐘不含網內互撥。
       和信網內互撥有免費或半價規定，
       最適合常常相互聯絡的朋友們一起申請。

日後的通話費，您可在和信門市、7-11、匯款、劃撥..等等繳納，
當然也可由和信電訊採銀行帳號自動扣款方式。

申請所需證件
和信電訊規定所需證件如下：
1.您需準備身份證影本（正反面）
2.銀行存摺封面影本（與身份證相同名字）
3.便章一顆（與身份證影本名字相同，不需要印鑑證明圖章）

申請約一星期後，便可使用。

同一個名字，最多申請3個門號+3個手機

備註：
所謂時段乃指，
一般時段：週一至週五8時至23時，週六8時至12時 
減價時段：週一至週五23時至8時，
         週六12時至週一8時及國定例假日全天



歡迎來電窮爸爸專線詢問：

02-27039827

0925851019





---------------------------------------------------------------------
To unsubscribe, e-mail: vmailmgr-unsubscribe@lists.em.ca
For additional commands, e-mail: vmailmgr-help@lists.em.ca

